Snowy Technology Informacion

Nuestras Sucursales
En Snowy Technology nuestras operaciones lo ideal es expandirlas para llevar nuestras soluciones a diversas zonas de Colombia.

Sucursal Bogotá: Ubicada en el centro financiero de la ciudad, esta sede se encarga de la estrategia comercial y la distribución de productos a nivel nacional.

Sucursal Medellín: Centro de operaciones técnicas y soporte especializado, enfocado en la adaptación de nuestra tecnología a climas de montaña y variabilidad climática, característicos de la región.


Contáctenos
Para más información sobre nuestros productos y servicios, no dude en contactarnos.
Correo electrónico: contacto@snowytech.co

Nuestro Equipo
En Snowy Technology, contamos con un equipo multidisciplinario de expertos altamente capacitados en áreas como ingeniería climática, tecnología de sensores, y sistemas de comunicación, incluyendo ingenieros, técnicos y consultores de soporte que aseguran la más alta calidad en cada solución que ofrecemos.

Alianzas Estratégicas
Para seguir innovando y expandiendo nuestras capacidades, Snowy Technology lo ideal es mantener alianzas estratégicas con líderes en el sector de tecnología como Samsung, Intel, y Microsoft. Estas colaboraciones nos permitirian mejorar y adaptar nuestra tecnología a las necesidades de nuestros clientes en entornos exigentes.

Nuestros Clientes
Snowy Technology se enfoca en ofrecer soluciones de alto rendimiento para empresas y entidades. Entre nuestros clientes se encuentran:

Colegios o universidades que busquen el apoyo de un equipo tecnologíco confiable para sus estudiantes 

Clientes casuales que busquen expandir su conocimiento en el mundo de la tecnología 

Entidades poderosas que busquen la mejor forma de encontrar elementos electrónicos para su uso.

Grupos de investigación y universidades que requieren equipos de alta precisión para programación avanzada.


Snowy Technology es su socio confiable en tecnología avanzada, ofreciendo soluciones diseñadas para adaptarse a los desafíos de hoy y de mañana.